最重要嘅就係身體嘅重心，亦即係…
雙腳同腰部
透過強韌嘅雙腳同腰部穩定身體
噉先至可以進行精準嘅攻擊同埋有效嘅防禦
首先，請你哋進行腹部衝擦訓練
我死喇
跟住係托起三條原木嘅訓練
好粗啊
最後嘅訓練就係
將呢塊岩石推去一町外嘅地方
我嘅訓練好簡單，只係得呢三個階段
冇咩咁特別
本來想用火燒你哋，但係太危險
所以唔使喇
唔好意思啊
善逸聽完之後嚇到暈咗啊
放佢落河度浸下
凍結嘅河水，凍到就嚟結冰噉
點可以執落去㗎？
會死人㗎，我想嘔啊
我要上岸啊，上岸啊
我啲內臟好似唔得喇，嗌到好慘叫緊
求你話就死啦
唔制啊
唔得喇，而家上岸，太遲喇，我凍死喇
係你哋兩個呀？
好耐冇見喇
快啲趴喺岩石度喇
好温暖啊
岩石竟然會咁温暖
就好似媽媽嘅懷抱噉啊
媽媽
好凍啊，好難捱啊
個布訓練好嚴格啊
豬突猛進…
二之助喺度努力緊啊
我都要…
聽唔到佢念經嘅聲𠸏？
伊之助
伊之…
弊喇…
伊之助，醒啊…
你叫我啊，萬次郎
伊之助
豬突猛進
呢個瀑布？
真係一啲都唔簡單啊，記住啊，炭治郎
要一直念經，唔好停啊
雖然念經有集中精神嘅作用
但係主要都係為咗畀大家知道你仲有意識啊
南無阿彌陀佛…
熱水好凍啊
而且衝力好強
一定要發出聲音
念經…
好痛啊
雖然淨係企喺瀑布下面
但係真係好辛苦啊
由高嘅地方衝落嚟嘅水衝力原來咁強㗎
只要一放鬆嘅話，條頸分分鐘會斷啊
唔好噉啦，其實你同豬頭都好犀利㗎喇
我第一日可以進行瀑布訓練嗰陣
都已經嗌晚喇，因為我適應唔到啲水啊
總之我而家已經可以企喺瀑布下面一段時間
所以我一陣要進行圓木訓練喇
你…
你真係好犀利啊，村田先生
噉…
我都嚟咗十日喇
個人最犀利啊，點知咔咔響大叔？
佢係男柱悲鳴序先生啊
你唔好幫人改奇怪嘅花名啦
我第一次見到佢嗰陣啊
直頭畀佢嚇親𠻹啊，連骨都食埋啊
伊之助
噉就梗係啦，乜你唔食骨㗎咩？
好有咬合，好正啊，犀利啊
喺我識嘅人當中
你係食魚食得最乾淨嘅人啊，伊之助
因為我係做咩都第一嘅山中之王吖嘛
濕濕碎呢
你係咪真係冇事㗎？
已經係第十條㗎喇喎
然後，嗰個臉豬咔咔響大肎呢？
係岩柱悲鳴序先生啊
毫無疑問嗰個人
係鬼殺隊最強嘅人
果然真係噉呀？
乜係噉㗎咩？
因為得悲鳴序先生嘅氣味係零舍唔同㗎
佢會唔會已經出現咗印記呢？
早慶出現咗都唔出奇吖
我哋果然都係
跟唔到呢班短時間內提升階級嘅人嘅話，題啊
一般人又點會知道呢啲嘢啊？
佢哋好似喺第二個世界噉啊話時話炭治郎燒嘅魚好好味啊
我係唔會相信㗎
嗰個大叔肯定自己都冇辦法將塊岩石推到一丁外咁遠啦
佢只係享受蝦後生仔嘅樂趣
應該唔係喇
聽講Big Ming Zee先生推嘅岩石
仲大塊過要我哋推嗰塊㗎
人講你就信，唔好咁天真，好冇？
你畀人呃咗喇，應該係真㗎
前日你對耳唔係好靈敏㗎咩？
應該可以聽得出對方係咪講大話㗎
佢咁啱經過呢度啊
美明序先生真係好犀利啊
唔知我可唔可以變到佢咁犀利呢？
有咩好？
你個雞排傻㗎，你食咗嘢就係燒壞腦啊
趕佢帶出好唔正常啦，仲有啊
佢成績好咁高大㗎
收聲啊
巨人同矮人之間天生就有跨越唔到嘅壕溝
乜你唔知㗎咩？
我已經醫飽個肚喇
係時候拖住木軀岩石喇
點解你哋咁積極㗎？
噉樣我點喺度生存啊？
唔好噉啦，好啦
唔好噉啦
練擊…
薩摩咩湯飯
善逸
薩摩咩湯飯…
國寶八年傑出
托弦木訓練結束
跟住係…
終於到…
又成功揾到個獵鬼人喇
噉樣我就掌握咗
大約六成獵鬼人藏身嘅地方
但係我仲未揾到嗰個
克服太陽呢個弱點嘅女仔
做得好啊，明女
你嘅成長遠遠噉超乎我嘅想像
我好滿意
真係唔錯
做得好啊，明女
你嘅成長遠遠噉超乎我嘅想像
我好滿意
真係唔錯
我覺得好榮幸啊
諗下先，你跟住就…
搜索呢度啦
我知道喇
又揾到獵鬼人喇
你繼續跟喺佢哋後面啦
我知喇，無慘大人
唔使幾耐就可以揾到禰豆子同埋產屋敷喇
反而係我對腳向後騰啊
完全對唔郁啊
好痛啊
返去整返隻鞋先啦
早晨啊，咁多位
哦，係竈門呀？
我哋都係決定落山喇
我哋根本就跟唔上
對唔住啊，噉樣退出法
我哋都好唔甘心㗎
但係
我哋一定會盡力喺後方支援你哋㗎
之後拜託你喇，竈門
係
我都要拜託你哋
拜託我哋？
正正就係因為有大家喺後方支援
我哋先可以放心噉全力同鬼戰鬥
鬼殺隊上下團結一致
一齊消滅鬼舞辻無慘啦
我哋知道㗎喇，你哋嘅後面交畀我哋啦
我會努力㗎，竈門，交畀我哋啦
做好我應該做嘅事
炭治郎你整飯糰好犀利喎
冇錯啊，好完美嘅三角形啊
因為大家都好努力操練身體
所以我會落多少少鹽㗎
要大家等，唔好意思啊
食得喇，嘩
好好味啊，啲疲勞好似飛走晒噉啊
係啊，好好味啊
話時話喇
我喺今次嘅訓練留意到啲嘢啊
我終於明點解而家嘅柱幾乎都冇繼子喇
係噉點解啊？
我諗我都應該知道點解啊，實係太辛苦
所以大家逃走咗，係啊
一係就好似嗰個黃頭仔噉樣囖
知道自己同柱嘅差距之後，大受打擊啊
啲訓練咁辛苦，但係柱好似理所當然噉
不愧係柱，真係犀利啊
你講得冇錯吖話時話啦
你整嘢食真係好好味喎，超好味啊
係啊，佢燒嗰啲魚都好好味啊
噉係因為我屋企係賣炭為生㗎
原來係噉，整嘢食最緊要係火候
燒飯糰都一樣好好味㗎
犀利啊，炭治郎
食啦，唔使客氣㗎
好好味啊，呢一種味噌醬真係超正啊
我突然好想喊啊，我都係啊
係媽媽嘅味道啊
媽媽…
有一種好懷念嘅感覺啊
水啊
今日都係推唔郁啊
已經第六日喇，點算啊？
明明嗰啲鬼唔知幾時會出返嚟𠺢嘛
一定要快啲啊
究竟係咪純粹係我唔夠力呢？
定係有特別嘅呼吸法呢？
明明我做咗咁多訓練
都係唔可以持續噉出現印記
炭治郎，你額頭嘅印記係咪深色咗啊？
係完美？
你冇事太好喇
嗰次之後我就聯絡唔到你
我真係好擔心啊
我只係閉門試過啫
悲鳴樹先生鬧咗我一餐啊
佢明明一早就叫咗我唔好接近大哥
結果都係搞成噉
原來係噉樣呀？
連累到你，唔好意思啊
你幫我講説話，多謝你
傻啦，小事啫
係喇，話時話，你個印記…
我個印記…
深色咗咩？
係啊
但係點解冇人同我提起過𠸏？
你哋每日都見，發現唔到都好正常啫
炭治郎，你係咪冇鏡啊？
係噉我轉頭借畀你啦
真係深色咗啊
太好喇，好開心啊
去死啦
你去死先啱啊，你去死啦
你做緊推岩石訓練呀？
我而家都做緊啊，係啊
但係完全推唔郁啊，原彌你推得郁呀？
我推得郁啊，吓？
我想問下，你哋有冇做反覆動作啊？
原來你哋冇做嘎？
因為悲鳴罪先生，不嬲都唔係好識教人
所以你哋要睇實驗嘅透視㗎
為咗令自己嘅專注力提升到極限
要做啲事先決定好嘅動作㗎
好似我噉樣，就係念經啊
悲鳴罪先生都係噉㗎啱啊…
佢成日都難無…𠺢嘛
難無？
再見喇，你以後唔好再嚟啊
噉我走喇
多謝你啊，月彌，我會試下㗎
你唔好夾硬嚟啊
不過就算我噉講都好
佢都係唔會聽㗎啦
再試多次
反覆動作
專心噉諗返月彌講嘅嘢
要將全身嘅感官一口氣打開晒
悲鳴樹先生講過
我，雖然唔識得用呼吸法
但係只要用反覆動作
一樣都可以推得郁塊岩石
不過老實講吖，我仲未完全掌握到啊
悲鳴序先生同月彌用呢招嗰陣
會諗啲憤怒同痛苦嘅回憶
令到自己嘅心跳速度同體温上升
激氣啊，都係唔得啊
炭治郎
好晏㗎喇，你快啲煮飯啦
我哋而家畀你養到好嘴刁
真係食唔落其他人煮嘅嘢啊
原來已經咁晏㗎嗱？
我而家即刻煮飯啦
媽媽啊…
你返嚟嗱？
月彌
我都嚟幫手吖
唔該你吖
點樣啊？
做唔做到反覆動作啊？
感覺同全集中好似好大分別啊
我諗應該係要令情緒高昂咁上下啊
炭治郎呀，我喺度諗緊
你額頭有印記㗎喎
噉唔係應該同反覆動作嘅狀態一樣㗎咩？
之不過悲鳴序先生
同源彌你都冇出現到印記喎
你噉講又係喎
炭治郎呀？
對你嚟講
要點樣嘅情況先至可以令你情緒高昂啊？
呢一層呀？
雖然唔知咩事
但係我係咪令你諗起啲悲傷嘅回憶啊？
好對唔住啊
相信你一定可以做到㗎
多謝你啊
透過進行反覆動作
令專注力隨時可以喺一瞬間提升到極限
屬於我嘅反覆動作
首先係諗起重要嘅人個樣
跟住
係諗返起煉獄先生講過嘅嘢
燃燒心靈
應記變身嘅狀態
如果可以一直持續落去嘅話，噉就好喇
拳法學
唔係𠻺嗎？
佢竟然天都未光
就已經開始喺度訓練嗱？
噉樣點捱足成日啊？
本大爺唔會輸畀佢嘅
雖然我一開始係推唔郁啊
但係透過反覆動作用出全力
然後不斷噉
一次又一次重複相同嘅動作
我嘅身體開始記得透過反覆動作用出全力嘅呢個過程喇
退縮咗啊，炭治郎退縮咗喇激氣啊
我輸咗啊
即係怪物啊
嗰一個男人究竟有乜嘢企圖呢？
好喇
我而家點做好呢？
唔知而家嘅你究竟變成點呢？
產屋夫
今次要介紹悲鳴序先生
做乜嘢啊，悲鳴序先生？
真係和諧
係噉而家講下大正小道消息喇
其實悲鳴水先生係好鍾意喊㗎
聽講佢就連見到成地垃圾都會喊出嚟㗎
藍毛
貓仔好可愛
又喺度喊喇下一集第七集：「岩柱悲鳴罪行」